بتقلي حاول ما نشوفك
أحلامي كلها مجنونةَ
نفسي أرقص على الصوْفَة
مشاعري كلها / مصفوفَة \
شايف أنتي مسلوبة
موسيقتي حلوة مانلومها
(( تأكُلني / كلها \من دودها ))
طلعت صقر مش بوْمة
طلعت كتير  ... I love her
دفاتري تكب .. Eyeliner
ضايع جداً بهل بيدر
((  البيدر المكان المعد لوضع المحصول فيه ))
خدلها صورة بهيك ميلة
بتحبني كتير ... اَي خاينة
حاملة ساعة و ...HER TIME OUT
حرقتني كل يوم من ويلها
محتار اليوم وين نيمها
(( طيبة أنتي لذيذة أحلف بطعمة نبيذها ))
نار حاولي طفيها
هي اسمها عندي الغيرة
(( أنتِ كوكب القصص طارق فيكي يلي نبسط ))
(( سودة بتأكل الفضاء  روحها بتصنع الفلَق ))
ألهام ... صواني الشموع
هلال ... ديماً دموع
صابر .. عليكي خليني
كاظم .. الغيث سقيني
(( الحظ تسكر بحانة ))
عطيني دقيقة من ساعتها
نفوسك ؟؟ مختار حارتك
بيضاء ؟؟ أختار حاربك
(( عارية ياعيوني حاسك خجلي لبسي بجامتك )))
(( رقصي بميزانك  ... وميلي  ))
حسبي ميلادك .. وغيبي
شتياقك بيعمل (( ريمي ))
كرهيني  معلش  .. تكيدي
كيدي !!!   كيدي !!
القافية ألك ثابتة
القاضيةألك عادلة
(( دكتور عليك العافية ))
كلثوم أسمك فاطمةَ شادية اسمك فاطمةَ ؟؟؟
طلعو ل أثنين واحد  !
بضحك القصة جداً
((في المر تسبَح الشِدة ))
(( قيس يتغزل ليلى ))
(( عيونك مها ..حبيبتي أركض  ))
(( أنت كنعان و تماثيل تدمر  ))
الأدب علم الإجتماع و الموسيقى
نور .. الفؤاد و البصيرة
أليزابيت .. في الحكم لهلء
(( ديانة )).. بتموتي بعد شوي
/ بردى و كسب  \
الحياة و الأجل
نثرها أدب .. تركني يا أخي ولعها أدب
((جملي ذهب طوق النجاة لغرقي )))
((مسدس على صدرها فرقلها الملتقى ))
(( مامصدق عبحرها ألعنها بالصدف ))
(( منصيدها مامنمدلها شبك ))
((من أجلها منفض الرتب ))
منقلها هل ممكن تحترقي فينا
بس تعصبي بتصيري لئيمة
ممكن نحب بس تصيري قيمة
(( منحسبلك أعدادنا مانوفر بالضرب ))
(( منحبك أمينة بتحتكمي بالشرع )))
(( بعتي طبيبك لتتئلمي بوجع )))
(((( رسولة محبتي تعلقي بوتد )))))
(( تقربي مني مامننسالك مدد )))
((الآلفة بتغني منواريكي جدل ))
منجاهد بلا مايقولو ليش  ؟؟
مشكلة نعيش بظلمة  ??
منحبك طبيعي من نصونك
نؤمن بوجودك  بيحمل غصونك
(( نؤجر عليكي بس ترتبطي ب أبد )))
نشعلك غزل و شموع تحمل الحدَث
قلتلها بكرا بيجي هيك يوم
كتشفت المشاعر بتقتل -ميتافورم -
تعلمت بس أزعل متى لوم
راحت هية و أنا هون
طوينا القصة على (( بلجون )) شرفة
خلصت الحتوتة يلاا  نوم  Zzz